Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Cinta Bayangan]
[Episode 21]
[Kediaman Jenderal]
Pedas sekali.
Apakah semua orang di sini
suka minuman keras seperti itu?
Udara di sini lembab,
jadi minuman keras itu secara alami
lebih mantap.
Tentu saja tidak bisa dibandingkan
dengan anggur berkualitas dari Wuling Mountain.
Senior.
Saya sudah lama diusir dari Gunung Wuling.
aku tidak pantas
untuk dipanggil senior lagi.
Datang,
Senior,
silakan duduk.
Baiklah,
kamu juga duduk.
Di Sini.
Terima kasih.
Bagaimana kabar Godfather akhir-akhir ini?
Orang tua itu…
telah meninggal dunia.
Enam bulan setelah kamu pergi,
Satu hari,
dia pergi ke daerah terlarang
untuk memurnikan obat-obatan.
Dia pergi selama beberapa hari
dan masih belum kembali.
Ketika kami akhirnya menemukannya,
dia sudah dibunuh.
Sudahkah Anda menemukan siapa pelakunya?
Ini ditemukan di dekat jasadnya.
Selain itu,
tidak ada petunjuk lainnya.
Aku tidak pernah berpikir
bahwa setelah saya dikeluarkan dari sekte tersebut
karena mempraktikkan teknik terlarang,
Aku tidak akan pernah melihatnya lagi.
Senior,
mengapa kamu datang ke Lucheng?
Dan bagaimana kau tahu
aku ada di kediaman Jenderal?
untuk mengundang saya
untuk bertemu denganmu di sini?
Pertama-tama, izinkan saya bertanya kepada Anda—
dimana Jade Linglong sekarang?
Bagaimana kabarmu…
tahu tentang itu?
Aku sudah lama mendengar
bahwa Lucheng memiliki seorang pria berpakaian hitam
yang dapat melawan
10.000 prajurit sendirian.
Kekuatan seperti itu,
Saya percaya,
Pasti ada hubungannya dengan
batu giok Linglong yang suci dari gunung itu.
But Wuling Mountain
selalu menjauhi urusan duniawi.
Mengapa harus bertugas di militer?
Jadi saya datang untuk menyelidiki
dan dengan cepat menemukan
bahwa pria berbaju hitam ini
sebenarnya adalah wayang kulit
yang dibuat oleh Jade Linglong
dan bersembunyi
di dalam Kediaman Jenderal.
Apakah saya benar?
Senior, analisis Anda tepat.
Sebenarnya, pada hari Godfather terbunuh,
Jade Linglong hilang
dari gunung.
Aku pimpin orang-orangku untuk mencari ke mana-mana,
tetapi tidak ada jejaknya.
Baru-baru ini
apakah saya akhirnya melacaknya di sini.
Aku tidak mengharapkanmu
lebih terinformasi daripada saya.
Wayang kulit
dibuat oleh Jade Linglong
pasti akan membawa bencana bagi dunia.
Meskipun aku telah dikeluarkan dari sekte,
Saya masih berutang budi padanya.
Saya pikir
jika aku bisa mengembalikan Jade Linglong
sebelum menyebabkan kekacauan,
mungkin ayah baptis akan memaafkanku
dan izinkanlah aku untuk mengabdi di sisinya lagi.
Aku tidak pernah menduga kalau dia sudah…
Karena kamu tahu banyak,
Anda pasti sudah bersembunyi di Lucheng
selama beberapa waktu.
Kemajuan apa yang telah Anda buat?
Wayang kulit itu sangatlah kuat.
Aku memasang perangkap lagi dan lagi,
tapi dia dengan mudah lolos setiap kali
dan bahkan melukai saya.
Aku tahu bahwa dengan kekuatanku sendiri,
Akan sulit untuk menaklukkannya.
Untungnya, Anda muncul tepat waktu.
Jika kita bekerja sama,
-kita akan…
-Jika kita bekerja sama?
Bukankah itu berarti
mendorongnya sampai mati?
Wayang kulit itu belum sepenuhnya menyatu
dengan Jade Linglong.
Jika dia kehilangan akal sehatnya,
kekuatannya yang kacau akan sangat menghancurkan.
Jika kita tidak membawanya keluar sekarang,
dia pasti akan menjadi ancaman yang lebih besar
di masa depan.
Saya sudah bertemu orang ini.
Meskipun dia menunjukkan tanda-tanda kehilangan kendali,
dia tidak berada di luar kendali.
Situasinya
belum mencapai titik itu.
Kami berdua adalah penyembuh.
Bagaimana kita bisa dengan ceroboh mengambil nyawa seseorang?
Kamu sama saja seperti dulu.
Kamu tidak berubah sama sekali.
Bagus.
Ayo kita
pikirkan ini baik-baik.
Itu,
adalah putra Zhang San
akan menikah?
Ya.
Pengantinnya cukup cantik.
Pak,
keberatan untuk minggir?
Anda menghalangi jalan.
Pak!
Pembunuhan! Pembunuhan!
Pria berpakaian hitam itu membunuh seseorang!
Tolong! Pria berbaju hitam itu membunuh seseorang!
Menguasai,
semuanya sudah selesai.
Saat fajar menyingsing,
berita bahwa pria berpakaian hitam
membantai warga sipil
akan menyebar ke seluruh kota.
Sangat bagus.
Sekarang mari kita lihat
bagaimana juniorku yang penyayang
akan bereaksi terhadap ini.
[Kediaman Jenderal]
Aku pikir kau seorang guru yang penyendiri.
Ternyata—
kamu sebenarnya bajingan yang tercela
yang menyerang dari belakang.
Berani membantah?
Beberapa pembunuhan telah terjadi di kota tersebut,
dengan metode pembunuhan yang sangat brutal.
Seorang penyintas melihat dengan mata kepalanya sendiri
bahwa pria berpakaian hitam itu yang melakukannya.
Baju zirah hitam, wajah bertopeng,
mengalahkan Tentara Yao—
bukankah itu persis kamu?
Setelah melakukan kejahatan brutal tersebut,
apa yang ingin kamu katakan tentang dirimu sendiri?
Aku tidak membunuh orang-orang itu.
Anda masih mencoba menyangkalnya?
Aku sudah bilang padamu sebelumnya
bahwa wayang bisa kehilangan kendali
dan menjadi benar-benar tidak masuk akal.
Siapa tahu kalau kamu sedang
berjalan sambil tidur di malam hari
dan membunuh orang tanpa sadar?
Topeng yang sama
dapat dibeli dimana saja.
Di samping itu,
Saya berada di Kediaman Jenderal
siang dan malam.
Semua orang dapat memberikan kesaksiannya.
Anda, di sisi lain,
telah berkeliaran.
Aku curiga kaulah yang
merencanakan di balik layar,
mencoba menjebakku.
Kami di Wuling Mountain bertindak
dengan terhormat dan berintegritas.
Aku tidak akan pernah merendahkan diri serendah itu.
Karena kamu tidak menyaksikannya sendiri,
bagaimana kamu bisa yakin
bahwa saya tidak dijebak?
Cukup bicara.
Kembalilah ke Wuling Mountain bersamaku.
Jadilah baik,
dan kembali ke Wuling Mountain bersamaku.
Mengapa kamu tidak membunuhku?
Kamu pikir satu bantuan kecil
akan membersihkan Anda dari kecurigaan?
Percayalah apa yang kamu inginkan,
tapi ingat ini:
hal ini
tetap berada di antara kita.
Itu tidak menyangkut siapa pun lagi.
Perhatikan aku dengan seksama,
dan lihat apakah aku akan menjadi
monster kejam dan tak beramal
yang kau klaim akan aku jadi.
Jika Anda mengabaikan kehidupan manusia
untuk keinginan egoismu sendiri,
Aku pun tidak akan membiarkanmu pergi.
Dia bisa saja mengambil nyawaku
tetapi memegang tangannya.
Dia tampaknya bukan tipe orang
yang akan membunuh orang tak bersalah.
Mungkinkah itu?
itu benar-benar bukan dia?
Lalu siapakah orangnya?
TIDAK.
Saya tidak bisa begitu saja mempercayai perkataannya.
Jika situasi menjadi tidak terkendali,
Konsekuensinya tidak terbayangkan.
Rasanya
Air Kongqing masih diperlukan.
Lebih baik mencegah daripada mengobati.
Untung saja kipasku baik-baik saja.
Shuang masih dalam bahaya.
Aku tidak bisa meninggalkannya.
Tidakkah kamu mengerti?
Saat ini, untuknya,
kamu adalah bahaya terbesar.
Jangan khawatir.
Kau tidak akan kehilangan aku semudah itu.
Sebenarnya,
Aku menghargai hidupku
lebih dari yang dilakukan orang lain.
Kaisar tidak kompeten,
dan Pangeran Li kejam.
Keduanya tidak cocok untuk memerintah negara.
Namun Putra Mahkota berbeda.
Dia baik hati
dan murah hati.
Jika kita melakukan yang terbaik untuk melindunginya,
mungkin Taijin
masih akan memiliki secercah harapan.
Dan masyarakat umum
mungkin bisa menjalani kehidupan yang lebih baik.
Shuang, jangan khawatir.
Apa pun yang terjadi,
Aku akan memastikan keinginanmu terwujud.
Ini…
Apa yang sedang terjadi?
Yang Mulia berkata
dia tidak memiliki nafsu makan.
Pangeran Li baru saja datang
untuk menunjukkan kekuatannya,
dan sekarang Yang Mulia bahkan tidak bisa makan?
Jika keadaan menjadi lebih buruk di masa depan,
apa yang akan kamu lakukan selanjutnya?
Selain menanggungnya,
apa lagi yang bisa saya lakukan?
Ibu saya berasal dari keluarga sederhana.
Pangeran Li tidak pernah menganggapku sebagai saudara.
Setelah Ayah menunjukku sebagai pewaris,
dia hanya melihatku sebagai duri di sisinya,
ingin sekali menyingkirkanku.
Meskipun aku menanggungnya
gelar Putra Mahkota,
tanganku terikat.
Siapa tahu?
Aku bahkan mungkin kehilangan nyawaku suatu hari nanti.
Kamu main go?
Itu langkah yang brilian.
Ini memecahkan kebuntuan
Saya berjuang selama berhari-hari.
Mungkin
Kemampuan go Yang Mulia
sungguh buruk.
Atau mungkin
Yang Mulia telah menjebak diri Anda sendiri.
Kebencianmu terlihat
hatimu masih hidup.
Tapi sayangnya,
yang kamu lakukan hanyalah berkubang dalam rasa mengasihani diri sendiri.
Bagaimana kamu tahu?
Anda tidak memiliki langkah yang menang?
Pangeran Li menargetkan Anda di setiap kesempatan
hanya karena kaulah halangan
dalam perjalanannya menuju tahta.
Tidak peduli seberapa keras kamu mencoba menghindarinya,
dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Terus menerus menyerah
hanya akan membuat Anda
memiliki semakin sedikit pilihan.
Karena menjadi Putra Mahkota
tidak bisa mengendalikan Pangeran Li,
pernahkah kamu berpikir tentang
naik takhta?
Meskipun aku pewaris tahta,
Aku tidak pernah mati-matian
saat naik takhta.
Jika kamu tidak melawan,
seseorang pasti akan menemukan cara
untuk melenyapkanmu.
Yang Mulia memegang posisi tinggi
tapi tidak banyak tenaga,
yang membuat Anda menjadi target yang sempurna.
Pangeran Li berani mendorongmu sekarang.
Jika dia benar-benar naik takhta suatu hari nanti,
situasi Anda
hanya akan menjadi
lebih memalukan
dan lebih menyedihkan dari sekarang.
Apakah kamu menyadari?
konsekuensi dari kata-kata pengkhianatan tersebut?
Saya hanya mengatakan kebenaran.
Sebagai Putra Mahkota,
kamu adalah pewaris sahnya.
Membangun kekuatan Anda
untuk melawan Pangeran Li
adalah tugasmu
dan hak Anda.
Tapi sekarang kamu diinjak-injak
seperti lumpur.
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
diganggu seperti ini sepanjang hidupmu?
Hidup seperti tangan kananmu,
tidak pernah melihat cahaya siang hari.
Pengaruh Pangeran Li di istana sangat dalam.
Dia memiliki pengaruh yang besar.
Bagaimana mungkin aku dapat bersaing dengannya?
Jika aku gagal,
apakah kamu punya ide?
Berapa harga yang harus saya bayar?
Sendirian,
mungkin Anda tidak dapat melakukannya.
Tetapi…
Aku bisa menjadi sekutumu.
Siapa…
siapakah dirimu sebenarnya?
Pria itu
di dalam
hitam.
Sedang mengerjakan,
Air Kongqing
hanya dapat disempurnakan melalui
teknik ortodoks dan non-ortodoks.
Itu adalah satu-satunya hal
di dunia ini
yang dapat melawan Jade Linglong.
Hari ini, Anda dan saya bergabung.
Rasanya seperti
Itu sudah ditakdirkan.
Senior,
meskipun Anda dapat menggunakan
teknik terlarang,
tidak ada jaminan keberhasilan.
Setelah kita mengaktifkan tungku ini bersama-sama,
jika sesuatu yang tidak biasa terjadi,
kita harus segera menghentikannya.
Baiklah.
Meskipun memurnikan Air Kongqing
berbahaya,
untuk menekan kekuatan Jade Linglong,
kamu dan aku
harus mengambil risiko ini.
Setelah elixir awalnya terbentuk,
Saya perlu menyempurnakannya selama 49 hari lagi.
Kemudian,
Aku akan memberikan Air Kongqing kepadamu.
Saya harap Anda menggunakannya dengan bijak.
Yang Mulia,
bukankah Anda sudah bisa menebaknya?
Anda baru saja mengakuinya seperti itu?
Apakah kamu tidak takut aku akan...
Kamu tidak akan bisa.
Pria berbaju hitam
adalah sekutu yang kuat.
Yang Mulia telah
mencapai jalan buntu.
Kamu tidak bisa menolakku.
Tak ada yang luput dari pandangan Anda.
Ketika orang kehilangan rasionalitasnya,
sulit untuk mengendalikan naluri mereka.
Tapi kamu sudah melakukannya dengan baik,
menyembunyikan keunggulanmu untuk bertahan hidup.
Tidak terlalu bodoh.
Mengapa Anda ingin membantu saya?
Pangeran Li pada dasarnya kejam.
Jika negara
jatuh ke tangannya,
itu pasti akan menjadi neraka yang hidup.
Dobel
namakan aku Jin'an
dengan harapan
bahwa Taijin akan menikmati
perdamaian dan kesejahteraan abadi.
Ini adalah keinginannya seumur hidup.
Sekarang tampaknya
kamu satu-satunya
yang dapat memenuhi keinginannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Yang Mulia meminta orang-orang membawa hadiah-hadiah ini
dari Lucheng
khusus untuk Yang Mulia.
Yang Mulia sangat peduli padamu.
Sampah yang tidak berharga.
Bawa mereka pergi.
Tunggu.
Yang Mulia sangat bijaksana,
mengirimkan surat kepadaku dari tempat yang jauh.
Saya dengar dia diserang belum lama ini.
Apakah semuanya baik-baik saja sekarang?
Tenang saja, Perdana Menteri.
Dengan perlindungan Jenderal Li di Lucheng,
Yang Mulia aman dan sehat.
Namun...
Berbicaralah dengan bebas.
Sejak Pangeran Li tiba di Lucheng,
dia telah mempersulit
Yang Mulia.
Meskipun Jenderal Li ingin menjadi penengah,
dia tidak berani campur tangan
karena Pangeran Li terlalu berkuasa.
Serangan itu tidak hanya ditepis,
tetapi Yang Mulia dipermalukan di depan umum.
Seandainya kita tahu,
akan lebih baik untuk tetap tinggal di Yunjing
daripada menderita penghinaan seperti itu.
Saya sudah bicara di luar giliran.
Maafkan saya, Perdana Menteri.
Apakah itu
apa yang kamu pikirkan,
atau apa yang dipikirkan Yang Mulia?
Yang Mulia
tidak pernah mengatakannya secara langsung,
tetapi secara pribadi, dia sering merindukan Yunjing.
Yang Mulia juga memberitahuku
bahwa meskipun menjadi Putra Mahkota,
dia sering tidak dihormati.
Di dunia ini, satu-satunya orang yang bisa dia andalkan
adalah Anda, Perdana Menteri.
Sepertinya Yang Mulia
telah belajar sesuatu
selama perjalanannya ke Lucheng.
Kembalilah dan katakan padanya
Saya telah melihat kemajuannya.
Adapun hal-hal
yang disebutkan dalam surat tersebut,
Saya akan menangani semuanya dengan baik.
Terima kasih, Perdana Menteri.
Baru-baru ini,
Berita telah datang dari Yunjing.
Pengurus Tian Huailiang,
seorang direktur di Kementerian Personalia,
dan pembawa tandu Zhao Qingsong
dari Kementerian Ritus
bertengkar di pasar.
Bahkan hal ini meningkat menjadi perkelahian publik,
membuat pihak berwenang khawatir.
Baik Tian Huailiang dan Zhao Qingsong
bekerja untuk Pangeran Li.
Setelah kejadian ini,
banyak orang tertawa terbahak-bahak.
Orang-orang ini berpihak pada Pangeran Li
untuk keuntungan semata.
Sayangnya,
terlalu sedikit daging untuk terlalu banyak serigala.
Ketika rampasan perang tidak dibagi secara merata,
keretakan tidak dapat dihindari.
Para pejabat perlu menjaga penampilan,
tapi pelayan mereka,
hanya dengan sedikit dorongan,
kehilangan ketenangannya.
Sayang sekali
bahwa setelah beberapa hari saja,
mereka berdua
berdamai secara langsung.
Tapi itu masuk akal.
Mereka telah bersekutu selama bertahun-tahun.
Ikatan mereka erat sekali.
Bagaimana mungkin sebuah usaha kecil untuk menimbulkan perpecahan
membuat mereka saling bermusuhan?
Tidak terburu-buru.
Tanam beberapa benih lagi
perselisihan di hati mereka.
Ketika saatnya tiba,
aliansi mereka bisa runtuh
dalam sekejap.
Setiap kelemahan musuhmu
adalah kesempatan bagi Anda.
Omong-omong,
ayah mertua Anda, Perdana Menteri,
benar-benar menghargai Anda.
Semua masalah ini
ditangani secara efisien.
Mungkin tidak lama lagi,
Anda akan mampu bangkit dengan momentum ini
dan saingannya Pangeran Li.
Namun, saya masih belum begitu mengerti.
Bagaimana mungkin hanya beberapa huruf saja
membuat Ji Lan percaya padaku?
Siapa bilang dia percaya padamu?
Kaisar hanya memiliki dua putra.
Putri Perdana Menteri menikahimu.
Dia tidak punya pilihan.
Tapi kamu—
kamu terjebak di masa lalu,
bersikap panas dan dingin dengan keluarga Ji.
Anda hampir melewatkan langkah kemenangan ini.
Jika Anda menunjukkan kesediaan untuk bekerja sama dengan mereka
dan menunjukkan
bahwa Anda memiliki minat yang sama dengan mereka,
mereka akan merasa lebih aman
dan memasang taruhan mereka
padamu.
Jadi,
kamu ingin aku menyenangkan Ji Tianjiao
sebagai sebuah cara
untuk memenangkan hati dia dan ayahnya
dan menunjukkan kesetiaan?
Seorang putra mahkota yang bisa dimanipulasi
sulit untuk ditolak.
Terlebih lagi, di mata mereka,
apa yang paling penting
adalah gelar Anda sebagai ahli waris.
Jika Anda menggunakan ini untuk keuntungan Anda,
kamu akan memiliki
peluang keberhasilan yang lebih besar.
Semakin aku mengikatkan diriku pada keluarga Ji,
semakin jauh aku menjauh dari Shuang.
Yaitu
bagian dari rencanamu juga, bukan?
Kau telah melihatku.
Saya hanya orang biasa, bukan orang bijak.
Karena aku membantumu,
Saya harus mendapatkan sesuatu darinya.
Anda cukup jujur.
Jika aku bertemu denganmu lebih awal,
mungkin
Kita bisa saja berteman.
Karena kita berteman,
Yang Mulia,
apakah kamu akan memberiku cacat?
Anda baru saja setuju?
Keluarga kerajaan tidak mengenal belas kasihan.
Ingat ini:
ketika seekor serigala sudah memiliki mangsa di rahangnya,
ia tidak pernah lepas dengan mudah.
Setiap tindakan belas kasihmu
hanya akan dibalas
dengan kekejaman musuhmu.
Yang Mulia.
Apa yang Anda pikirkan?
Mengapa Anda membawa Yang Mulia ke sini?
Itu bukan salahnya.
Saya merasa bosan di tempat tinggal
dan memintanya untuk menemaniku berjalan-jalan.
Jadi begitu.
Itu adalah kekeliruan saya.
Aku mulai lelah.
Aku akan kembali dan beristirahat.
Karena Anda memiliki waktu luang hari ini,
Jin'an,
pertahankan Jenderal Li
perusahaan untuk saya.
Selamat tinggal, Yang Mulia.
Yang Mulia sangat baik,
memberiku waktu untuk menemanimu.
Meskipun sebagiannya
untuk menunjukkan niat baik,
aku masih
menghargainya.
Pangeran Li mengawasi seperti elang,
namun Anda tampaknya tidak peduli sama sekali.
Kamu memarahiku.
Meskipun kamu memarahiku,
apa yang aku rasakan lebih dari apapun
adalah kepedulianmu terhadapku.
Begitu sembrono.
Kau benar-benar minta dipukuli.
Itu menyakitkan.
Bajingan.
Mengapa kamu menatapku?
Apakah ada yang salah?
dengan wajahku?
Aku ingin mengingatmu.
Aku ingin menanamkanmu dalam pikiranku.
Saya ingin melukis potret Anda.
Dengan cara itu,
Aku tidak perlu takut melupakanmu.
Lupa aku?
Mengapa kamu melupakanku?
Saya sudah melupakan banyak orang.
Semua kenangan masa laluku
sudah hilang.
Terkadang, aku tiba-tiba takut
bahwa aku akan melupakanmu juga.
Jika hari itu tiba,
itu berarti kamu tidak berperasaan.
Ketika hal itu terjadi,
tidak peduli seberapa jauhnya kamu,
Aku akan menemukanmu.
Itu kesepakatan.
Bagaimana kabar Tian Huailiang
dan Zhao Qingsong akhir-akhir ini?
Kedua pria itu telah menjabat
sebagai pejabat selama bertahun-tahun.
Mereka tahu apa yang harus dilakukan.
Mereka adalah pejabat pengadilan yang penting,
namun atas beberapa pelayan,
Mereka telah menyebabkan kehebohan.
Orang-orang bodoh yang menyusahkan.
Tapi menurutku
kedua pejabat ini mungkin memiliki
beberapa gesekan di pengadilan,
tapi kenapa hal ini terjadi justru
ketika Yang Mulia meninggalkan ibu kota?
aku takut
seseorang telah
merencanakan sesuatu di balik layar.
Siapa yang Anda curigai?
Ada sedikit di pengadilan
cukup berani untuk menentang Yang Mulia.
Keluarga Li
menduduki puncak daftar.
Yang Mulia,
Mungkinkah itu Putra Mahkota?
Sepertinya itu bukan perbuatannya.
Anda benar, Yang Mulia.
Namun,
bahkan jika Putra Mahkota tidak memerintahkannya,
mungkin dia melihat ini
sebagai sebuah kesempatan
untuk membalikkan keadaan.
Yang Mulia,
Anda harus tetap berhati-hati.
Ya, saya harus berhati-hati.
Hari ritual semakin dekat.
Sekarang saatnya mengamati pergerakan mereka.
Jika kesempatan yang tepat muncul,
Kami akan mengambil nyawa Putra Mahkota.
Umum,
Anak buah Pangeran Li ada di sini.
Salam, Jenderal.
Apa yang membawamu ke sini, Pelayan Bao?
Saya di sini dengan pesan dari Pangeran Li.
Cuaca akhir-akhir ini sangat bagus,
sempurna untuk berburu.
Tentu saja daerah perbatasan di sini
memiliki binatang buas
yang langka di ibu kota.
Pangeran Li mengundang Putra Mahkota
pergi berburu
besok.
Yang Mulia sedang dalam suasana hati yang baik.
Namun Putra Mahkota masih dalam tahap pemulihan.
-Saya khawatir…
-Jenderal.
Pangeran Li telah mengambil keputusan.
Jika Putra Mahkota adalah
bersedia pergi, baiklah.
Jika tidak,
dia harus memaksa dirinya untuk pergi.
Selain itu, dengan konstitusinya yang lemah,
dia harus mendapatkan lebih banyak sinar matahari
dan berolahraga lebih banyak
untuk memperkuat tubuhnya.
Saya permisi dulu.
Oh, ngomong-ngomong,
Umum,
jika kamu
gratis besok,
Anda dipersilakan untuk bergabung dengan kami.
Kamu juga.
Putra Mahkota sungguh malang
memiliki saudara seperti itu.
Dia tidak bisa hidup damai sehari pun.
Yang Mulia!
Terima kasih kembali.
Saya sedang menembak seekor rusa pincang.
aku juga ingin melihat
apa yang akan Anda tangkap hari ini.
Tidak ada suara binatang di sekitar.
Sepertinya perburuan Pangeran Li ini
memiliki tujuan lain.
Lindungi Yang Mulia.
Berhenti.
Di belakang kami!
Yang Mulia.
LiShuang,
Beraninya kamu?
Anda menyandera Pangeran Li.
Tidakkah kamu takut
seluruh keluargamu dieksekusi?
Seperti yang diharapkan dari Jenderal Utara.
Aku sungguh mengagumimu.
Jika Anda dan Tentara Changfeng
bersedia mengikuti saya
dan bantu aku mengamankan tahta,
aku akan memberimu
posisi tinggi di masa depan.
Putra Mahkota adalah pewaris sah,
satu-satunya penerus takhta.
Kapan giliran Anda?
Tentara Changfeng setia dan benar.
Bagaimana kita bisa bersekongkol dengan pengkhianat?
Pada titik ini,
apakah kamu masih akan mundur?
Berdiri.
Kau seorang pangeran.
Hanya dengan berdiri tegak
apakah kamu tidak akan diinjak-injak?
Kau adalah Putra Mahkota,
tapi sekarang kamu diinjak-injak
seperti lumpur.
Apakah kamu benar-benar menginginkannya?
diganggu seperti ini sepanjang hidupmu?
Saya adalah Putra Mahkota.
Beraninya kau memberontak terhadapku?
Su Muli,
kamu telah berulang kali
menentang Putra Mahkota.
Itu sudah merupakan sikap tidak hormat yang mengerikan.
Dan sekarang, dengan kedok berburu,
Anda berencana untuk membunuh Yang Mulia.
Bukankah ini pengkhianatan?
Itu salah paham, Yang Mulia.
Daerah perbatasan
penuh dengan bandit.
Pembunuhan
benar-benar sebuah kesalahpahaman.
Setelah aku kembali,
Saya akan menyelidiki secara menyeluruh
dan berikan Yang Mulia penjelasan.
Apa pendapat Pangeran Li?
SAYA…
aku ceroboh
dan menyinggung Yang Mulia.
Tolong maafkan saya.
Kamu adalah saudaraku,
jadi saya akan membiarkannya saja hari ini.
Tapi ingat:
apakah kamu menerimanya atau tidak,
Saya satu-satunya Putra Mahkota Taijin.
Ayo pergi.
[Kediaman Jenderal]
Sup ayam ginseng yang baru dibuat.
Memiliki beberapa
untuk menenangkan saraf Anda.
Bagaimana kabarmu?
rasakan hari ini?
Ketika aku melihat mata Pangeran Li,
Saya merasa seolah-olah jatuh
ke dalam gua beku.
Tetapi…
Sudah lama aku tidak merasa sebebas ini.
Hanya saja…
padanya,
Aku hanyalah orang rendahan.
Jika aku berani melawan,
itu berarti berselisih dengannya.
Hari-hari ke depan
akan semakin sulit.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan,
dia tidak akan membiarkanmu pergi.
Daripada memikirkan tentang
bagaimana cara menyenangkannya,
Anda harus mempertimbangkan
cara merencanakan untuk diri sendiri.
Hari ini saat berburu,
kamu tidak mengungkap
identitas para pembunuh itu,
yang sudah menyelamatkan mukanya.
Di samping itu,
Anda membawa diri Anda sebagai Putra Mahkota,
membuatnya waspada saat berhadapan dengan Anda.
Kamu telah melakukannya dengan sangat baik.
Benar-benar?
Tapi hari ini
Anda juga menyinggung Pangeran Li.
Dia tidak akan pernah melepaskannya.
Itu dia
bukan sesuatu yang perlu Anda khawatirkan.
Minum supmu
dan beristirahatlah.
Yang Mulia,
sudah terlambat.
Kamu harus istirahat.
Su Muyang sungguh tercela!
Dia sebenarnya menggunakan gelar Putra Mahkota
dia mencuri dariku
untuk menguasai aku.
Dan Li Shuang—
dia secara terbuka menantangku
dan melindungi Su Muyang.
Putra Mahkota
memegang gelar kosong
tanpa kekuatan nyata.
Dia menggonggong sangat keras hari ini
hanya karena dia mendapat dukungan.
Namun Li Shuang benar-benar memimpin pasukan.
Jika dia benar-benar bergandengan tangan
dengan Putra Mahkota,
Akan lebih sulit lagi menghadapinya.
Aku berharap Li Shuang
bisa membaca situasi
dan memilih sisi yang tepat.
Sejak Su Muyang
berani menguasai aku,
dia seharusnya tidak menyalahkanku
atas apa yang terjadi selanjutnya.
Yang Mulia,
Aku sudah mendengar sesuatu.
Di kota ini,
ada Klinik Sixu.
Pemilik perempuannya, bermarga Lu,
adalah teman dekat Li Shuang.
Karena mereka sangat suka ikut campur,
mari kita berikan mereka
lebih dari cukup untuk ikut campur.
Kebakaran! Seseorang tolong!
Padamkan apinya!
Ayo cepat!
Api!
Membantu!
Seseorang tolong!
Bos, Anda telah bekerja keras.
Minumlah teh.
Nanxing,
apakah ada yang tidak beres di dapur?
Bos,
Lima Latihan Hewan Harian Anda
benar-benar berguna.
Itu menakjubkan.
Lu Xin.
Syukurlah kamu baik-baik saja.
Saya kehilangan klinik,
dan saya juga kehilangan Nanxing.
Bagaimana kamu bisa terluka parah seperti itu?
Aku membawa Mo Yin bersamaku.
Dia akan merawatmu sebentar lagi.
-Apa yang kau lakukan?
-Berani sekali kau!
Menyingkir!
Ini adalah belati kekaisaran.
Kalian,
serahkan Putra Mahkota segera!
Pergilah dan beri tahu Jenderal Li.
-Ayo pergi.
Yang Mulia.
Yang Mulia,
tidak peduli apa yang terjadi,
jangan keluar.
Pangeran Li datang
saat Jenderal Li pergi
dan bahkan membawa belati kekaisaran.
Yang Mulia sebaiknya bersembunyi untuk saat ini.
Belati kekaisaran?
Bagaimana itu mungkin?
Itu milik pribadi Ayah,
harta nasional.
Aku melihatnya dengan mataku sendiri.
Pangeran Li
tidak akan berani memalsukan hal seperti itu.
Yang Mulia,
Putra Mahkota pergi
bersama Jenderal Li.
Dia tidak ada di sini.
Yang Mulia,
kami tidak dapat menemukan Putra Mahkota.
Dimana dia bersembunyi?
Beri tahu saya,
dan Anda akan diberi hadiah.
Saya hanya seorang pembantu
di Kediaman Jenderal.
Dimana tuanku berada
bukan hak saya untuk mengetahui atau memutuskan.
Jika Anda ingin menemukan Putra Mahkota,
Anda mungkin harus menunggu Jenderal Li
kembali.
Kau menggunakan wewenangnya untuk menekanku?
Saya tidak berani.
Anda tidak tahu di mana Putra Mahkota berada,
tapi kamu
pasti tahu tentang pria berbaju hitam.
Siapa dia?